¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y
GitHub?
 Aprendi como usar los commit, agregar un archivo READMI.md, como fusionar y solucionar algunos problemas que se van dando.

¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? ¿Encontraste algún
conflicto? ¿Cómo lo resolviste?
No trabajé en pareja, mas sin embargo si tube cinflicto a la hora de fusionar, ya que tenia que hacer merge para que se reflejaran los cambios en el repositorio.

¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?
Una de las principales ventajas es que puedes llevar el historial de los cambios de tu proyecto, y el dato de quien los hizo, si lo estas trabajando en pareja o remota.
Puedes identificar desde que momento se hizo un cambio indebido.
